<h2>Проект "Disk"</h2>

Простое хранилище для файлов.

## Информация
- это развлекательный проект
- извините, если я задел чей-то потент. Проект я делал чисто ради развлечения.

## Системные требования
- Актуальный и рабочий терминал (Пк, android + termux и др.)
- python >= 3.7
- pip последней версии

## Как запустить сайт Disk
В терминале, открытом в главной директории проекта выполните команды:
```bash
git clone https://github.com/coder8080/disk
cd ./disk
pip install -r requirements.txt
python ./manage.py makemigrations
python ./manage.py migrate
python ./manage.py collectstatic
python ./manage.py createsuperuser
python ./manage.py runserver
```
Если вышеперечисленные команды не работают, проверьте, соблюдены ли системные требования. Если да, то попробуйте вместо python и pip python3 и pip3.
Теперь закомментируйте(добавьте хештег) перед строкой 133 (STATIC_ROOT...) в файле disk/settings.py

## Настройка сайта
-Если вы не планируете дорабатывать данный проект, то замените слово True в 26 строке файла disk/settings.py (Debug...) на False (с большой буквы). Таким образом вы переведёте сайт из режима разработки в режим работы.
-Если вы выполнили предыдущий пункт, то необходимо в 30 строке файла disk/settings.py через запятую указать домен сайта, на котором вы собираетесь использовать проект. Пример:
```python
ALLOWED_HOSTS = ['localhost', '127.0.0.1']
```
или:
```python
ALLOWED_HOSTS = ['example.com']
```

## Виртуальное окружение
Если вы хотите, чтобы проект использовал виртуальное окружение, то вам необходимо выполнить следующие команды:
```bash
pip install virtualenv
python -m virtualenv venv
source ./venv/bin/activate
pip install -r ./requirements.txt
python manage.py runserver
```

## Планы
- [X] ~~добавить возможность загружать и скачивать файлы~~
- [X] ~~добавить возможность создавать папки~~
- [X] ~~добавить возможность удалять папки и файлы~~
- [ ] сделать корректную работу личного кабинета
- [ ] сделать ограничение по месту на диске
- [ ] сделать промокоды для увеличения максимального места на диске